Anforderungen / Konzept Charakterbogen-Discord-Bot

Der Bot muss die Erfassung und Darstellung von P&P/D&D-typischen Attributen in einem Discord-Server ermöglichen. Dazu gehören:
Stärke
Geschicklichkeit
Konstitution
Intelligenz
Weisheit
Charisma
Mentality
Übungsbonus

Zusätzlich soll eine Liste von Skills und sonstigen Specials gepflegt werden können, sowie ein Inventar

Zu den Attributen sollte der Bonus automatisch angezeigt werden können (10 => 0; 11, 12 => 1; 9, 8 => -1; etc.); mit Ausnahme des Übungsbonus, der direkt als Bonus eingetragen wird.

Alle Attribute und Listen-Items sollen sowohl von den Server-Mitgliedern aka Spielern, als auch den Admins verändert und eingesehen werden können.
Das Ändern der Attribute erfolgt über mathematische Operationen (z.B. +1; -2; etc.)
Das Ändern von Listen-Items erfolgt über Hinzufügen von Freitext als Zeile der Liste bzw. Löschen einer Zeile durch Angabe der Zeilennummer aka Item-ID. Dazu sollte die Item-ID bei der Anzeige jeweils dabeistehen, um bei längeren Listen die Übersichtlichkeit und Nutzerfreundlichkeit zu erhalten.
Zudem soll bei den Listen-Items zwischen den beiden genannten Listen - 1. "Skills"; 2. "Inventar" - unterschieden werden können.

Ändern (Modifizieren, Hinzufügen und Löschen) sowie Anzeigen von Attributen und Listen-Items muss über jeweils eigene Befehle erfolgen; dabei sollte die Anzeige der Attribute jeweils einzeln möglich sein, die Listen sollen jeweils als vollständige Liste ausgegeben werden.
Die Befehle müssen dabei jeweils den Spieler referenzieren; allerdings sollen nur Admins Charakterbögen anderer Spieler bearbeiten/anzeigen lassen können, daher kann ein Default auf den eigenen Charakterbogen des Spielers erfolgen.
Beispiele für Befehle:
'!Char -showInv -> zeigt komplettes Inventar
'!Char -<Name> -STR+2 -> erhöht den Stärkewert des angegebenen Charakters (Spielername) um 2
'!Char -SklDelete -2 -> löscht den zweiten Eintrag aus dem Skill-Buch des aktuellen Charakters

-----------------------
Die Befehle sollen dabei möglichst einfach, aber gut strukturiert und zu merken sein; dabei steht im Vordergrund, dass man die Befehle schnell lernen kann, selbst wenn sie dafür etwas länger sind.

Beispiele für die Anzeige:

Spielername: Tragian (Komplette Anzeige über z.B. '!Char -Tragian für Admins oder nur '!Char für den aktuellen Spieler)
-----
--- Attribute --- (Anzeige z.B. über '!Char -showATT)
Stärke: 15 --- Bonus: 2 (Anzeige z.B. über '!Char -STR)
Geschicklichkeit: 8 --- Bonus: -1 (Anzeige z.B. über '!Char -GES)
Konstitution: 10 --- Bonus: 0 (Anzeige z.B. über '!Char -KON)
Intelligenz: 17 --- Bonus: 3 (Anzeige z.B. über '!Char -INT)
Weisheit: 6 --- Bonus: -2 (Anzeige z.B. über '!Char -WIS)
Charisma: 11 --- Bonus: 1 (Anzeige z.B. über '!Char -CHA)
Mentality: 2 --- Bonus: -4 (Anzeige z.B. über '!Char -MTL)
Übungsbonus: 3 (Anzeige z.B. über '!Char -PRF)
-----
--- Skills --- (Anzeige z.B. über '!Char -showSkl)
1: Schleichen
2: Lesen
----
--- Inventar --- (Anzeige z.B. über '!Char -showInv)
1: Seil
2: Kralle einer weißen Krähe aus einem Sturm
3: Gehirn (nicht das eigene)

Als ergänzende Anforderungen könnte auf die Attribute mit einem D20 gewürfelt werden (z.B. '!Char -roll STR), wobei der im Charakterbogen hinterlegte Bonus direkt auf das Ergebnis angerechnet wird. z.B. '!Char -roll STR (D20 + STR-Bonus).
Zusätzlich kann dabei das Ergebnis farbig auf besondere Ereignisse hinweisen; z.B. grün bei einer gewürfelten (ohne Einberechnung des Bonus) 20 ("nat20") bzw. rot bei einer 1; als besonderes Feature zusätzliche Abstufungen zwischen Orange, über gelb, lila und blau in 5-er Schritten beim (errechneten) Ergebnis.
-
-
-
Ihr habt es so gewollt! 🤣  Und ja, das waren jetzt literally 2 Nachrichten, weil ich bei ~3600 Zeichen war 🙈